Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/323.po
Languages: zh_cn

# 14000:最後の一滴まで、力を使い果たす。[linebreak]後のことなんて考えてなかった。[linebreak]チートコードがあれば、傷は治せる。[%p]
source: 14000:And we used every bit of power we had. I wasn't thinking at all about what came next. With the cheat code, I could heal my wounds.[%p]
zh_cn: 14000:直到用尽最后一丝力气为止。[linebreak]完全没考虑过之后的事。[linebreak]只要有外挂密技，就能治好伤势。[%p]

# 14100:だから今は、ノアⅡを壊すことだけを。[%p]
source: 14100:All I needed to focus on now was destroying Noah II.[%p]
zh_cn: 14100:所以现在只要专心破坏诺亚Ⅱ就好。[%p]

# 14200:ひたすらに。[%p]
source: 14200:I kept pouring all my power into it.[%p]
zh_cn: 14200:一心一意地。[%p]

# 14300:己の気力を爆発させた――[%p]
source: 14300:Letting it burst forth...[%p]
zh_cn: 14300:让自己的气力爆发——[%p]

# 14400:音が、消えた。[linebreak]光も、失われた。[%p]
source: 14400:The sound disappeared. The light vanished.[%p]
zh_cn: 14400:声音消失了。[linebreak]光芒也消失了。[%p]

# 14500:廃墟と化した、死の街の真ん中で。[%p]
source: 14500:Sena and I were standing there,[%p]
zh_cn: 14500:在化为废墟的死亡城市正中央——[%p]

# 14600:僕とセナは、たたずんでいる。[%p]
source: 14600:silently, in the middle of the dead, ruined city.[%p]
zh_cn: 14600:我和瑟娜伫立在那里。[%p]

source: 14700:Sena was clinging to me, and I was leaning up against her. We were holding the bloody baby between us.[%p]
zh_cn: 14700:瑟娜则是紧紧地抱着我。[linebreak]而我也靠在瑟娜身上。[linebreak]我们两人之间，抱着一个浑身是血的小婴儿。[%p]

# 14800:一歩も歩けない。[linebreak]ほんの少しも、動けない。[linebreak]そんな力、残ってなかった。[%p]
source: 14800:I couldn't move another step. I couldn't move an inch. I didn't have the strength left.[%p]
zh_cn: 14800:一步也走不动了。[linebreak]连动一下都办不到。[linebreak]我连一点力气都不剩了。[%p]

# 14900:[name]セナ[line]「もう、いいんだ……」[%p]
source: 14900:[name]セナ[line]Enough.[%p]
zh_cn: 14900:[name]瑟娜[line]「已经够了……」[%p]

# 15000:[name]セナ[line]「哀しいけど、もう、いいんだ……」[%p]
source: 15000:[name]セナ[line]It's sad... but that's enough.[%p]
zh_cn: 15000:[name]「已经，够了……」[line]「虽然很悲伤，但是，已经够了……」[%p]

# 15100:[name]セナ[line]「死んだ人を生き返らせるのなんて、エゴでしかないから……」[%p]
source: 15100:[name]セナ[line]It's selfish to want to bring back the dead.[%p]
zh_cn: 15100:[name]「虽然很悲伤，但是，已经够了……」[line]「让死者复活这种事，只是自私自利的想法而已……」[%p]

# 15200:[name]セナ[line]「チートコードは、返そう……」[%p]
source: 15200:[name]セナ[line]Let's give back the cheat code.[%p]
zh_cn: 15200:[name]「因为让死者复活这种事情，只不过是自私自利的想法而已……」[line]「我把外挂密语还给你吧……」[%p]

source: 15300:I agreed. And we were alive. We had to live our lives for the sake of those who had died.[%p]
zh_cn: 15300:我也这么认为。[linebreak]而且，我们还活着。[linebreak]所以我们要连死去的人们的份一起活下去才行。[%p]

# 15400:[name]セナ[line]「ごめん……」[%p]
source: 15400:[name]セナ[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 15400:[name]瑟娜[line]「对不起……」[%p]

# 15500:セナは、血に染まった赤ん坊を、そっと、抱きしめる。[%p]
source: 15500:Sena softly held the bloody baby.[%p]
zh_cn: 15500:瑟娜轻轻抱住浑身是血的小婴儿。[%p]

# 15600:[name]セナ[line]「ごめん……」[%p]
source: 15600:[name]セナ[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 15600:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

# 15700:[name]セナ[line]「死なせてしまって、ごめん……っ」[%p]
source: 15700:[name]セナ[line]I'm sorry I let you die.[%p]
zh_cn: 15700:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

# 15800:今日のセナは、よく泣く。[%p]
source: 15800:Sena sure was crying a lot today.[%p]
zh_cn: 15800:今天的瑟娜，经常在哭。[%p]

# 15900:でも、普段の誰彼構わずにらみつけてるセナよりも、[%p]
source: 15900:But she was a lot prettier now than she was[%p]
zh_cn: 15900:不过比起平常那个不管是谁都瞪个不停的瑟娜——[%p]

# 16000:今の、弱さが見えるセナの方が、キレイだ――[%p]
source: 16000:when she was mad at everybody all the time.[%p]
zh_cn: 16000:现在这个能够看见她软弱一面的瑟娜，看起来更漂亮了呢——[%p]

# 16100:そんなセナの流す涙は、とてもキレイだ――[%p]
source: 16100:And her tears were beautiful, too.[%p]
zh_cn: 16100:这样的瑟娜所流出的眼泪，真的非常美丽呢——[%p]

# 16200:そんなことを思いながら、僕は、夜空を見上げた――[%p]
source: 16200:I thought about that as I looked up at the night sky.[%p]
zh_cn: 16200:我一边想着这些事，一边抬头仰望夜空。[%p]
